❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැල්ලේ මල් වගේ
ඕ ඩු-සික්.
1992 අගෝස්තු 23 වන දින උපත ලැබීය.
ඇය ශූර ඕ ජුන් ගේ එකම දියණියයි
80 සහ 90 දශකවල සිරියම් ක්ෂේත්‍රයේ ආධිපත්‍යය දැරූ .
ඩු-සික් කිහිප ආකාරයකින් විශේෂ විය.
- ඒ මොකක්ද?
- මේක තත්පරයකට අල්ලගෙන ඉන්න.
ඇයි මම?
මුලින්ම ගමේ ළමයින්ගේ නායිකාව ඇයයි .
ඇය කඩිසර, හැඩි දැඩි ළමයෙක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
- සමහරවිට ඇය කටුස්සෙක් අල්ලගත්තා වෙන්න ඇති.
- කටුස්සෙක්ද?
- ඔයා කටුස්සෙක් අල්ලගත්තද?
- මට බලන්න දෙන්න.
සියල්ලටම වඩා, ඇය නිර්භීත වූවාය.
"අපි වනාන්තරයට යමු."
"අපි වනාන්තරයට යමු,
සඳෙන් කෑලි අහුලන්න."
යූන් ඩොං-ජු කවියා
නිරන්තරයෙන් තමා ගැන මෙනෙහි කළේය.
මේක දෙන්න.
ඔහු වඩාත් ක්‍රියාශීලීව සම්බන්ධ නොවීම ගැන ලැජ්ජාවට පත් විය.
කොරියාව ජපන් පාලනය යටතේ පැවති නිදහස් ව්‍යාපාරයේදී .
ඔහුගේ ස්වාධීනත්වය සඳහා වූ ආශාව
- සහ ස්වයං පරාවර්තනය...
- හේයි.
දවල් එළියේ ඔයා හරිම කැතයි වගේ.
ඒ වගේම කොල්ලා, එයාට කේන්ති ගියාද?
නගරයේ සිටින සියලුම පිරිමි ළමයින්ට
ඩු-සික් විසින් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් පහර දී තිබුණි.
එන්න, ඩු-සික්. නවත්තන්න.
සහ...
හේයි, කිම් බේක්-ඩු.
ඔයා කෙල්ලෙක්ගෙන් ගුටි කන්න කැමති නෑ.
ඒක නින්දාවක් වෙයි.
- පරිස්සමෙන්. එයා හොඳයි.
- යන්න, ඩු-සික්!
යූ-සික්!
- ජයට ජය!
- ජය!
අපි යමු, ඩු-සික්!
යන්න, ඩු-සික්!
ඇය
අප අතර සිටි හොඳම මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකාවයි.
2 වන කථාංගය
ඕ ඩු-සික් ගැන යමක් තිබේ
ඔබ.
ඔයා ඕ ඩු-සික්.
ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
ඇත්තටම, ඩු-සික්, ඔයාට කොහොමද...
හේයි! ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
ඔබ අප හා සම්බන්ධ වන තෙක් මම බලා සිටියෙමි!
ඔබ යන්න කලින් අඩුම තරමේ සටහනක්වත් තියන්න තිබුණා ,
නැත්නම් මට කතා කළා!
ඔයා මගේ ලිපිනයයි දුරකථන අංකයයි දන්නවා.
ඔයාට ඕන නම් මාව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා !
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම කපලා දැම්මේ?
ඒක නම් ඔයා ගැන හරිම සීතලයි.
කොහොමත්, ඔයා ආපහු ආවා.
ඒක තමයි වැදගත්, හරිද?
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඩු-සික්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඩු-සික්?
එන්න. ඒක මොන වගේ ප්‍රතිචාරයක්ද?
මාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන සතුටු නැද්ද?
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
- බලන්න--
- මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
ඩු-සික් කෙල්ලෙක්ද?
ඔව්.
ඇයි මම හිතුවේ එයා පිරිමියෙක් වෙයි කියලා?
මට විශ්වාසයි කවුරුත් ඩු-සික් පිරිමියෙක් කියලා කිව්වේ නැහැ කියලා.
ඔයා හරි.
ඇගේ නම ඩු-සික් නිසා මම හිතුවේ ඇය පිරිමියෙක් වෙයි කියලා .
ඔව්, නම තමයි. ඇගේ කතා බොහොමයක්
කරදර ඇති කිරීම ගැන, ඉතින්...
මම දකියි.
- ඉතින් Du-sik කාන්තාවක් විය.
- ඔව්.
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඒ දවසේ ඩු-සික්ගේ නම එච්චර හයියෙන් කෑ ගැහුවේ .
- මොකක්ද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
ඉතින් ඩු-සික්ගේ කතාව මොකක්ද?
එන්න. මේ වගේ වෙන්න එපා.
මම මෙහෙ කෙනෙක් නොවන නිසාද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා දන්නේ ටේ-බෙක්, ජුන් සහ ඩු-සික් විතරයි .
ඒ නිසා ඩු-සික් ගැන වෙන කොහේවත් කතා කරන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
සිදු වූ දෙය කිසිසේත්ම සතුටුදායක දෙයක් නොවේ.
මම ඇය නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ඩු-සික්?
මම කිව්වා මම ඇය නෙවෙයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්නවා ඇති.
මම ඕ ඩු-සික් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න. හේයි.
ඔයා ඕ ඩු-සික් නෙවෙයිද?
එහෙනම්, ඔයා කවුද?
මම අදහස් කළේ…
එහෙනම්, ඔයා කවුද මැඩම්?
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
මේක අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක්, ඔයා දන්නවනේ.
කුමක් ද?
නමුත්…
මට විශ්වාසයි ඇය ඩු-සික් කියලා.
හිමබෝල.
හිමබෝල?
හිමබෝල, ඔයා කොහෙද?
හිමබෝල.
ඔයා මෙතනද? ස්නෝබෝල්?
හිමබෝල!
මොකක් හරි සැක සහිතයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඒක නම් අසූචි.
- යකූ.
- මොන මගුලක්ද?
ස්නෝබෝල්, ඒ පොඩි පන්ක්.
ඇය මේ කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්න ඇති.
මම අදහස් කළේ ජලාශ නඩුව ගැන.
ඒකෙ ඕනෑවට වඩා දේවල් තියෙනවා .
දෙයියනේ, දැනටමත් ඇති.
ඔයා නිසා එයාගේ ආත්මය තාමත් මේ ලෝකේ සැරිසරනවා කියලා කටකතා තියෙනවා .
ඔහු තවමත් මේ ලෝකයේ සැරිසරනවා නම්,
ඒ එයාට ලොකු අසාධාරණයක් වෙලා කියලා දැනෙන නිසා වෙන්න ඇති,
මං නිසා නෙවෙයි.
ඔහුගේ මරණය මේ ආකාරයට භූමදාන කරනු දැකීම.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම, ඒක අමුතුයි නේද?
ඔහු හා කිසිම සම්බන්ධයක් නැති නගරයක මිය ගියේ ඇයි ?
සහ ජලාශයේ ගිලෙන්නේ ඇයි?
ගම්වැසියන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඒ
ගැන දන්නේවත් නැද්ද?
හේයි, ජීවිතයත් මරණයත්
දෛවයේ අතේ.
ඒකෙ අමුතු දෙයක් නෑ.
නිශ්ශබ්ද වෙලා ස්නෝබෝල් හොයන්න.
සීසීටීවී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෝල් නුවර නිලධාරීන්
නගරයේ සියලුම සීසීටීවී දර්ශන එකතු කළහ.
ඇයි එයාලා එහෙම කළේ?
එතන බලන්න කිසිම විනෝදයක් නැහැ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒකෙ තව දෙයක් තියෙනවා.
ඒක අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක් නෙවෙයි.
එසේ නම්, කුමක් ද?
ඒ ගැන ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
- මම ඒ ගැන බලන්නම්.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
සීසීටීවී දර්ශන අතුරුදහන් වුවද,
කැමැත්තක් ඇති තැන ක්‍රමයක් තිබේ.
කරදර ඇති කරගන්න එපා.
බලන්න, මේ වගේ පැනලා යන බල්ලෙක් හොයනවා
මගේ දෙයක් නෙවෙයි...
හිමබෝල!
හේයි. යන්න!
- හිමබෝල!
- ඉක්මන් කරන්න!
යහපත්කම.
- එයා ස්වභාවිකයි.
- එන්න! ආපහු මෙහෙට එන්න!
හිමබෝල!
ඒ ගෙදර?
ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හිස්ව තිබුණා නේද?
- තියෙනවා. නමුත් පෙනෙන විදිහට…
- හිමබෝල!
ඊයේ හවස කෙනෙක් පදිංචියට ආවා.
ඊයේ හවස?
- දෙවියනේ.
- දෙවියනේ. බලන්න.
එය කුමක් ද?
දුවන්න, හිමබෝල, දුවන්න!
- බල්ලා එයාට පුහුණු කරනවා.
- එන්න.
ඔයා ආයෙත් එයා පස්සෙන් එනවද?
දෙයියනේ, නවත්තන්න!
හේයි!
නවත්වන්න!
ඉතින් මේ කොල්ලා යන්නේ මොන කණ්ඩායමටද?
මට විශ්වාස නෑ.
මට ආරංචි වුනා එයා ගොඩක් අයව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඔහු වැඩිපුරම ගෙවන කෙනා තෝරා ගනීවි.
මිස්ටර් හොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා එයාව තියාගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
වගේ.
ඔහු මේ තත්වය භුක්ති විඳිනවා ඇති.
එයාට හැමවෙලේම ඕන වුණේ
ඒ ssireum කණ්ඩායම විසුරුවා හරින්න.
ඔහු එහෙම නොකළ එකම හේතුව ලිම් ඩොං-සුක් කියලා මට විශ්වාසයි .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ssireum කණ්ඩායම
ඇත්තටම විසුරුවා හැරිය හැකිද?
ඇයි ඔයා හොං මහත්තයාව මුණගැහිලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරියන්නේ නැහැ වගේ.
මගේ පුතා ඉන්න කණ්ඩායම එක්ක මොනවද කරන්න ඕන කියලා එයාට කියන්න ...
නමුත් බේක්-ඩු විශ්‍රාම ගොස් ඇත.
මොකක්ද? ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ශූරතාව දිනා නොගත්තොත් විශ්‍රාම යන බව ඔහු හැමෝටම කිව්වා .
අයියෝ.
විනිසුරුවරයාගේ ඇමතුම මතභේදාත්මකයි.
බෙක්-ඩු ප්‍රායෝගිකව ජයග්‍රාහකයා විය.
කොහොම වුණත්, ඔහු දිනුවේ නැහැ.
ඒක ඇත්තක් විතරයි.
- හේයි!
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
බේක්-ඩු කොහොමද? එයා හොඳින් ඉන්නවද?
එයා හොඳටම කලබල වෙලා ඇති.
එයා මොනවා හරි කෑවද?
හොඳයි, ඔහු කලකිරී ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔහුට කිසිම ආහාර රුචියක් නැහැ.
එයාට මෙහෙට එන්න කියන්න.
මම එයාට මස් ටිකක් අරන් දෙන්නම්--
බේක්-ඩු පසුව මංගල්‍යයක් පවත්වා
අද උදෑසන පිටතට ගියේය.
ඔයාට එහෙම ඔයාගේ අනන්‍යතාවය හංගන්න බෑ.
හරිද.
ඔයා මේ උදේ පාන්දර මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, සොක්-හුයි. ඔයාට පුළුවන්ද...
හේයි, ඔයා අසූචි ගඳයි.
ඔයා කලිසම ගැලෙව්වද?
ඔයාට ඕන දේ කියන්න, යන්න.
මට දුව පැනලා හොඳටම මහන්සියි,
මට හිටගන්නවත් බෑ.
සොක්-හුයි, මට අහන්න හිතුනා...
ඔයා දන්නවද, ඒ දේ...
- ඔයාට පුළුවන්--
- යන්න.
මොකක්ද? හේයි, මම ඒක කරන්න හිටියේ.
දැන් කාරණයට එමු.
ඔයා දන්නවද, ඔයාලා මෙතන කරන දේ...
හේයි, ඉන්න.
පසුබිම් පරීක්ෂාවන්.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- පසුබිම් පරීක්ෂාවන්?
ඇයි, එකපාරටම?
හොඳයි, ඒක නිකම්…
- ඔයාව රවට්ටලද?
- නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
මම දැනගෙන හිටියා දවසක ඔයාව රවට්ටනවා කියලා.
- මම කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා.
- නෑ?
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
මට කියන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා?
නැහැ, අපට එය කළ හැක්කේ රැකියා අරමුණු සඳහා පමණයි.
ඇයි, ඒ මොකක්ද?
කාගේ පසුබිමද ඔයාට ඕනේ?
ඒ කාන්තාව?
එයා ඩු-සික් ද කියලා මට බලන්න ඕනද?
ඔව්.
මට එහෙම කරන්නම ඕනද?
ඇය දෙස බැලීමෙන් මට දැනටමත් එය පැවසිය හැකිය.
එසේ ද?
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
මොකක්ද? ඒ ඇය නෙවෙයිද?
ඩු-සික් මොන වගේද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඇය ඇය වගේමයි.
ජීස්, ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
අපි පොඩි කාලේ එයාට කැතයි කිව්වට ඩු-සික් මට අනන්තවත් ගැහුවා .
ඔවුන් කියනවා අපි අතීතය අලංකාර කිරීමට නැඹුරු වෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ මෙතන මතකයන් නැවත ලියනවා වගේ.
- ඉතින් ඒ ඇය නෙවෙයිද?
- ඇත්තෙන්ම, එහෙම නැහැ.
ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න.
ඔයා ඩු-සික් නම්...
ඔයා ආපහු මෙහෙ එන්න කැමතිද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඩු-සික් දිවා කාලයේදී වඩාත් කැතයි.
ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
යන්න.
කරුණාකරලා යන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
තාම නෑ. එන්න, මම ආවා විතරයි.
- අනේ මන්දා, ඒක නියම තැනට වැදුනා.
- කිම්චි නියමයි.
බියොම්-සු, ඒක අපේ මේසය මත තියන්න.
හරි හරී.
හේයි, මස් දැනටමත් ගේන්න.
මෙන්න ඔයාගේ මස්.
- ස්තූතියි.
- තව ටිකක් ගේන්න.
ඔහු දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
ඔහු කාර්යබහුල බව පැවසීය.
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට පැරණි මිතුරෙකු මුණගැසුණු
අතර යමක් පරීක්ෂා කිරීමට සිදු වේ.
මොකක්ද බලන්න?
මාර්ගය වන විට, ඩොං-සොක්
දැනටමත් සියොංවොන් වෙත ගොස් තිබේද?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
තරගය අවසන් වූ තත්පරයේදීම
ඔහු ඇසුරුම් කර පිටව ගියේය.
ඔහු සමුගන්නවත් කිව්වේ නැහැ.
මොනතරම් සීතල පන්ක් කෙනෙක්ද.
එයා ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිද්දුවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු අඩුම තරමින් තවත් අවුරුද්දක්වත් රැඳී සිටිය යුතුව තිබුණි.
පුහුණුකරුට ආපසු ගෙවීමට.
- හරියටම.
- හරිද?
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිත උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක් පමණයි
පුහුණුකරු ඔහුව මෙහි දියුණු කරන තුරු.
හේයි, එහෙම වෙන්න එපා.
අන්තිමට
බලන්න ඕන සල්ලි ගැන.
හරි. ඒක තමයි.
- ඔයාලා හැමෝම හරිම හිත්පිත් නැති අය.
- කොල්ලෝ.
හේයි, මස් පෙරළන්න. ඒක පිච්චෙනවා.
- මම මේකට දක්ෂයි නේද?
- මෙන්න.
හේයි යාලුවනේ.
අනෙක් දවසේ,
- මම දැක්කා--
- බියොම්-සු.
මස් ගොඩක් ගේන්න.
මෙච්චරයි, හරිද?
හරි හරී.
ඒක ඔයාට කන්න පුළුවන් තරම්, ඒ නිසා ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ගොඩක් ගේන්න.
- ළූණු ටිකකුත් ගේන්න.
- කිම්චිත්.
- ලුණු.
- හරි.
සලාද තියෙනවද කියලා අහන්න.
- ළූණු ගොඩක්.
- යන්න.
මාර්ගය වන විට, පසුගිය තරඟයෙන් පසු මම පුහුණුකරුව දැකලා නැහැ .
- ඔයාට තියෙනවද?
- නෑ, මට නෑ.
මමත් නැහැ. ඔයාටත් එහෙමද?
නැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, එයාට ඩොං-සොක් පස්සෙන්
සියොංවොන් කණ්ඩායමට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට ආරංචි වුනා එයාලට පුහුණුකරුවෙක් නැහැ කියලා.
- මොකක්ද?
- නෑ.
මට ආරංචි වුනා
ක්වාක් ජින්-සු ඒ තැන පුරවනවා කියලා.
- ඔයාට කොහොමද?
- ජින්-සු?
ජින්-සුගේ අවන්හලෙන්ද?
- ජීස්.
- එයා හොඳයි.
මට ඇගේ පදිංචි ලියාපදිංචිය පරීක්ෂා කරන්න බැහැ වගේ
. මම මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මේක නම් මහ හිසරදයක්.
හේයි, කිම් බේක්-ඩු.
ඇයි දොර වහන්නේ?
යන්න, මා ළඟට එන්න එපා.
හේයි, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, කණ්ඩායම හදිසියේම මට කතා කළා.
මට පේනවා. එහෙනම් ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම ssireum එකෙන් අයින් උනාද?
මම හිතුවේ ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
මොකක්ද, ඔයාගෙ වචනයට ආපහු යන්න ලැජ්ජයිද ?
ලැජ්ජාව දරාගන්න.
දැන් ඔයා කරන්න යන්නේ
ssireum ඇරෙන්න වෙන මොනවද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, කිම් බේක්-ඩු.
කුමක් ද?
ඊයේ තරගය ගැන...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කමක් නෑ. අමතක කරන්න.
තරගය ගැන කුමක් කිව හැකිද? කියන්න.
ඒ පන්ක්ට ඇත්තටම
මගේ හිත රිද්දන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
දැන් එයාට මාව කුතුහලයෙන් පිරිලා.
ඒක මටද?
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
ජීස්.
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
ඇයි ඇය ඒක හැම වෙලේම අරගෙන යන්නේ?
මම ඇයට මාස හයක් දෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඇය මාස හයක් ඇතුළත ජියෝසන් හැර යයි.
ඇයට තියෙන්නේ ඒ සීතල නාගරික මිනිසාගේ මූණමයි.
මම වැරදිද?
ඇය ජීවිතේ පුරාම ලොකු නගරයක ජීවත් වෙලා වගේ .
මම ආයේ කවදාවත් ඒ මිනිස්සුන්ට කරුණාවන්ත වෙන්නේ නැහැ .
- ඇයි?
- මතක නැද්ද?
මෙහි පදිංචියට ගිය අලුත විවාහ වූවන්
ගොවිතැන සැමවිටම ඔවුන්ගේ සිහිනය වී තිබූ බව පවසමින්
.
මට මතකයි.
මම එයාලට ගොඩක් කරුණාවන්ත වුණා. මතකද?
මෙතනින් පහළට යන්න ගොඩක් අමාරු වෙයි කියලා හිතාගෙන , කිසිම අදහසක් නැතුව.
මම එයාලට ගොඩක් උදව් කළා, දන්නවද?
- හරි.
- ගොවිතැන් කරනවා, මගේ පස්ස.
ඔවුන් වගා කළ එකම දෙය
ඔවුන්ගේ දරුවන් පමණි.
ඉන්පසු ඔවුන් සෝල් වෙත පලා ගියහ.
ඔවුන් මෙහි හොඳ අස්වැන්නක් ලබා ගත්තා.
ඒක හොඳ අස්වැන්නක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට සරු අස්වැන්නක් ලැබුණා.
- සුපිරි අස්වැන්නක්.
- අනේ මන්දා, කොච්චර නරකද.
ඔවුන් නිරන්තරයෙන් ළදරුවන් හදනවා විතරයි.
අපි ඇයට අද අසල්වැසි රැස්වීමට එන්න කියන්න ඕනද ?
- නෑ, මොකක්ද තේරුම?
- කොහෙත්ම නෑ.
ආයුබෝවන්.
අසල්වැසි රැස්වීම කොහෙද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඒක රවුම් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
- ඒක වැඩියි.
- මොකක්ද?
ඒක වැඩියි.
ඒක වටකුරු නැත්තේ ඒ නිසාද?
ඔයා මොකක්ද ඇඳගෙන ඉන්නේ? බිබ් එකක්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අසල්වැසි රැස්වීම මෙතනයි.
ගිහින් අත් සෝදන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- හේයි!
- මම...
කෑම නවත්තන්න.
ඔයා දෙකක් කනවා, මම එකක් හදනකොට.
මේ විදියට ගියොත්,
අපිට අවුරුද්ද ඇතුළත ඉවර කරන්න බැරි වෙයි.
ඒ ඔයා නිසා. මතකද?
ඔයා සහ බේක්-ඩු රතු ජින්සෙන්ග් කෑවාම,
මට බෙල්ෆ්ලවර් මුලක් තිබුණා--
හේයි යාලුවනේ.
ඔයාට මතකද අපේ ළමා කාලයේ ඩු-සික්ව?
යූ-සික්?
- ජූන්ගේ දුවද?
- ඔව්, ඇය.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? මම කොහොමද එයාව අමතක කරන්නේ?
එහෙනම්, දැන් දැක්කොත් ඔයා එයාව අඳුනනවා නේද?
හේයි.
ඩු-සික්ට හරිම කැතයි...
මම කියන්නේ, ඇයට අනන්‍ය ලක්ෂණ තියෙනවා.
ඉතින් මම ඇයව දුටු සැනින් ඇයව හඳුනා ගන්නවා.
එසේ ද?
ඒ ගැන කිව්වොත්, අනිත් දවසේ--
ඩු-සික් ගැන කතා කරන විට මට මතක් වෙනවා.
ඩු-සික් කලින් ජීවත් වුණු තැනට ආපු කාන්තාව ඔයාලා දැක්කද ?
ඔව්.
මට ආරංචියි එයා ලස්සනයි කියලා.
- මොකක්ද?
- ඔයාට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි.
ඔයා ඇත්තටමද?
- ඔයාද?
- පස්සට යන්න.
අද ප්‍රාදේශීය සභා රැස්වීම.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සියලුම කාන්තාවන් එනවාද?
කිම් තේ-බෙක්
හේයි. ඔයා කලින් ආවා.
හේයි, ඔයා ඒක කළා.
හායි, කාන්තාවනි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
හේයි.
මට විශාල ගනුදෙනුකරුවන් පිරිසක් සිටියා.
දෙයියනේ, මේ මංගල්‍යය දිහා බලන්න.
- ඔයාටම උදව් කරගන්න.
- කන්න.
උයලා දුන්නට ස්තුතියි.
මම හිතනවා ඔයා කෑමට කැමති වෙයි කියලා.
බේක්-ඩු මෙතන මොකද කරන්නේ?
කෑම වලට ස්තූතියි.
රසවිඳින්න. ඉතුරු ටික ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
කන්න.
හේයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම?
මම ඕ යූ-ග්යොන්ග්.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඕ යූ-ග්යොන්ග්.
- ඕ යු-ග්යොං?
- යු-ග්යොං?
ඕ යූ-ග්යොන්ග්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා දැනගන්න කැමති
එයාගේ පවුල කොහෙන්ද කියලා?
හේයි, යූ-ග්යොන්ග්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි, මම…
- වැඩ නිසා.
- වැඩ? ඔයා කරන වැඩ මොනවද?
මම නිකන්…
සිවිල් සේවකයෙක්.
ඔයාගෙ පවුල කොහෙද? ඔයා විවාහකද?
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
හේයි.
ඔයා අහන්නේ පුද්ගලික ප්‍රශ්න.
- නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
අපි අසල්වැසියන් වෙන්නයි යන්නේ.
අපිට හෙමිහිට එකිනෙකාව අඳුනගන්න පුළුවන්.
හදිස්සි වෙන්න එපා. හරිද?
ඒ ඇති.
අද රැස්වීමේ න්‍යාය පත්‍රය ගැන කතා කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
අපේ අසල්වැසි ගම වන සියොංඩෝ-යුප් ගැන, හරිද?
ඊයේ එතන කාර් එකක කෙනෙක් හැප්පුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
සහ බරපතල තුවාල ලැබුවා.
අනතුරක් ද සිදුවිය
ඒක අනිත් දවසේ මෙතන සිද්ධ වුණා.
- ඉතින් මම--
- හරි.
මට ඒ ගැන ඔයාට කියන්න අමතක වුනා .
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
ඒ අනතුර ගැන...
දින කිහිපයකට පෙර යම් පුද්ගලයෙක්
ජලාශයක ගිලී මිය ගිය තැන.
මට ඇහෙනවා
කවුරුහරි හිතාමතාම ඔහුව තල්ලු කළා.
හේයි.
ජියෝසන්-ගන්, ජුනි 8 වන දින මරණය,
ජලාශය, ඝාතනය, සියදිවි නසාගැනීමක්
කොහෙත්ම නැහැ!
ලිපි නොමැත.
මොන ලිපිද?
ජලාශ නඩුව.
ඒ ගැන එක ලිපියක්වත් නැහැ.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔයාද
ජලාශ අවතාරයක්
හෝ වෙනත් දෙයක් ආවේශ වී තිබේද?
ඒක බරපතලයි.
අපිට මෙතනම භූතවාදයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්න ෂාමන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇත්තටම මම මගේ ගමේ හොඳ කෙනෙක් දන්නවා , ගන්ග්වොන්--
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
කවුරුහරි කතාව එළියට දාන්න කැමති නැහැ.
සමහරවිට ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නිසා--
එන්න.
බත් කේක් කඩේ හිමිකරු ගැන පවා ලිපි තිබුණා.
ගෙදරින් පැනලා ගිහින් ආපහු එනවා.
නමුත් මේ මිනිසාගේ මරණය ගැන, කිසිවක් නැත.
ඒක කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම දන්නවා මේකේ තේරුම.
මේක මාර කේස් එකක්.
සියොක්-හුයි නැවතත් කලබල වෙලා වගේ.
මම හිතන්නේ. මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයා එහෙම කළේ කියලා.
එන්න, ඔයා එයාගේ අන්වර්ථ නාමය දන්නවානේ.
මේ නිසා තමයි එයාට බ්ලොක්හෙඩ් කියන්නේ.
හරි. මෝඩයා!
- ජීස්.
- එහෙම වෙන්න එපා.
සමහර විට, ඔහු ඇත්තටම දීප්තිමත් විය හැකිය.
නිල් සඳක එක පාරක්, හරිද?
ඔහු සහ බෙක්-ඩු මිතුරන් වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
දෙන්නම හරිම මෝඩයි.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
- අම්මේ.
- එයා හරිම ස්ථිරයි, විශ්වාසයි කිව්වා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔහු ඇත්ත කියනවා ඇති කියලා.
- දෙයියනේ, ඔයා හරිම රැවටිලිකාරයි.
- ඇය හරි.
ඔයා ගැන මොකද, බේක්-ඩු?
ඔයාට අමුතු දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම ඒ පුද්ගලයාව දැකලාවත් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එදා අවන්හලේදී ඔහුව අන්තිමට දැක්ක කෙනා ඔයා .
- මමද?
- එයා ඔයාට ගෙව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පාසල් නැවත හමුවීමේ දිනයේ අපට සිටි අවසාන ගනුදෙනුකරු .
ඔහ්, ඒ එයාද?
ඔව්, පෙනෙන විදිහට.
ඉතින් මට කියන්න. මොකක් හරි උනාද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
එසේ ද?
කුමක් වුවත්.
කෙසේ වෙතත්, මට නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙකු අහිමි විය.
හරි.
මගේ අවන්හල ලබන සතියේ නැවතත් රූපවාහිනියේ එනවා .
මගේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක් නිෂ්පාදකයෙක්,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට උදව්වක් කරනවා.
ඒක කරදරකාරීයි, නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
තරග නිවැරදි කිරීමේ අපරාධ සංවිධාන සටහන
සු-චාන්, අපිට
චෝයි චිල්-සොංගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ලැබුණා.
නමුත් ප්‍රතිඵල ටිකක් අමුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ස්වයං පරීක්ෂණ වාර්තාව
චෝයි චිල්-සොං
මොකක්ද?
ගෙල සිර කිරීමේ සලකුණු තිබුණා සහ--
ඉතින් ඒක ඇත්තටම මිනීමැරුමක් වෙන්න ඇති.
ජියෝසන් ගැන නම් නිසැකවම සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා .
- ජීස්, ඒක මට බය හිතුනා.
- ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ. මම නිකම්…
මම ඔයාව එක්කගෙන යනවා.
මෙතන හරිම අඳුරුයි, ඒ නිසා...
හොඳයි, සාමාන්‍යයෙන්, එය මෙයට වඩා අඳුරුයි.
ඔයා කලින් මගේ ගේ ඉස්සරහත් හිටියා.
හොඳයි, ඒ…
නරක චේතනා තිබුණේ නැහැ.
මට දැකීමට වෛෂයික දෘෂ්ටිකෝණයක් අවශ්‍ය විය ...
මම ඕ ඩු-සික් ද නැද්ද කියලා බලන්නද?
හොඳයි…
මම ඊයේ කිව්වා වගේ,
මම ඇය නෙවෙයි.
හරි හරී.
මම ඕ ඩු-සික් නෙවෙයි.
මම දන්නවා. මට තේරෙනවා ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන හැටි,
මෙතන කවුරුත් ඔයාව හඳුනා නොගන්න හැටි දැකලා,
මම වැරදි වෙන්න ඕනේ.
මට ඒක තේරෙනවා මගේ ඔළුවෙන්.
නමුත් මට ඔයා ඩු-සික් වගේ දැනෙන එක නවත්තගන්න බෑ .
සමහරවිට ඔයා ඩු-සික් වෙන්න ඇති.
- ඕ ඩු-සික් එක්ක ඔයාට මොකද?
- මොකක්ද?
මට දැන් කුතුහලයක් තියෙනවා. ඔයාව මේ තරම් දුර ගෙනියන්න එයාගේ තියෙන හැකියාව මොකක්ද ?
ඩු-සික් මගේ යාළුවා.
හොඳයි, ඇය යාළුවෙක් විතරක් නෙවෙයි.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ...
- ආත්ම සහකරුවෙක්--
- අනේ, කරුණාකරලා.
ඩු-සික් සහ මම ඇත්තටම සමීප මිතුරන්.
මගේ ළඟ හිටපු පොලිස් නිලධාරියා මතකද ?
ඔහුගේ නම චෝ සොක්-හුයි.
අපි පොඩි කාලේ ඩු-සික් නිතරම ඔළුවට ගහගත්තා .
වසර තුනක සූදානමකින් පසු ඔහු පොලිස් විභාගය සමත් විය .
ඔහු ඒ සඳහා ඉගෙන ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කිව්වා ඩු-සික් ඔළුවට එච්චර ගැහුවේ නැත්නම් ,
ඔහු දැනටමත් විභාගය සමත් වී ඇත.
මම කියන්නේ, ඩු-සික් හරිම හැඩි දැඩි ළමයෙක්.
- ඇය--
- ඔයා ssireum මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකාවක් නේද?
ඔයා පුහුණු වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට මෙච්චර නිදහස් කාලයක් තියෙන්නේ ඇයි?
හරි. මම විශ්‍රාම ගියා, ඔයාට පේනවා නේද?
ඉතින් මට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
විශ්‍රාම ගියාද? ඔයා විශ්‍රාම ගියාද?
කවදා ද?
ඊයේ.
ඇයි?
හොඳයි, මම තරඟවල හොඳින් දස්කම් දක්වන්නේ නැහැ.
මම වයසට යනවා, ඒ නිසා කාලය හරි.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා ඔහොම බලන්නේ?
අපි කියමු,
උපකල්පිතව,
මම ඕ ඩු-සික් කියලා.
- ඔයා නේද?
- නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා. ඔයා බලන්න...
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම ඕ ඩු-සික් නම්,
මම ඔයාගෙ ඔළුවට ගහන්න තිබුණා.
මොකක්ද? මගේ ඔළුව...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට ඉවත් විය හැකිය.
නමුත් ඩු-සික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩු-සික්, ඔබට ගොඩක් මතක් වෙන යාළුවා,
මේ කාලය පුරාම, ඈත සිට ඔබව සොයමින් සිටියා ,
" මෙවර බේක්-ඩු ශූරතාව දිනා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි" යැයි සිතමින් .
"මේ වතාවේ නොවේ නම්, ඊළඟ වතාවේ."
ඇය ඔබව බලා සිටිමින් ඔබට ඔල්වරසන් දුන්නා!
ඉතින් ඇය කොතරම් කලබල වෙනවා ඇත්දැයි සිතා බලන්න
- කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා අයින් වෙනවා ඇහෙනවා.
- හරියටම.
ඔයා දැන් කතා කරන්නේ ඩු-සික් වගේ.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම,
මම ඕ ඩු-සික් නෙවෙයි.
ඒත් ඔයා කතා කරන්නේ හරියටම එයා වගේමයි.
ජියෝසන් ප්‍රාන්ත කාර්යාලය
මේ කුමක් ද?
ක්‍රීඩා වල අනුග්‍රාහකයා වන මාව කොනකට දාන්නේ කොහොමද ,
සෝදාගත් ජින්සෙන්ග් ඩිගර්ස් ටිකක් දාන්න.
ඒවා මධ්‍යයේ තියෙන ක්‍රීඩාවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති ඒවාද ?
මේ මොන පුවත්පතද?
ඇතුලට එන්න.
කමක් නැහැ.
සර්.
ශූර කිම් තේ-බේක් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
කවුද? කිම් තේ-බෙක්?
මම ඔහුගේ පැමිණීම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
එයාට ඔයා එක්ක පොඩි කතාවක් කියන්න ඕන.
එයා හිතනවද
එයාට මගේ කාර්යාලයට එන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක සහ…
මොනවා උනත්. එයාව ගේන්න.
- ඉන්න, කිම්.
- ඔව්, සර්.
ඔයාට එළියෙන් මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
- ඔයාගේ තාත්තා
- එයා කතා කරන විදිහ...
- ඇත්තටම කලබලයි, ඔයා දන්නවනේ.
- ඒ ඇය වෙන්න ඇති.
ssireum වලින් ඉවත් වීම ගැන සහ...
මම ඇගේ කොණ්ඩය උදුරා දැමිය යුතුද?
ඔයාගේ තාත්තා විදිහට, එයා හරිම අසරණයි.
නමුත් ඒ සමඟ සංසන්දනය කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඔයාව එයාගේ තැනට දාන්න.
ඇය දිගටම නිදහසට කරුණු කියනවා.
මට තීරණාත්මක දෙයක් අවශ්‍යයි--
අම්මේ! එන්න!
මම කතා කරනකොට ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ ?
කරුණාකරලා මට ගහන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
හේයි, ඉන්න.
ඔයාගේ යට කලිසම් ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
- ජීස්.
- ඔයාගේ ජූනියර්ස්ලා ඒවා ගත්තද?
දැන් මට අත් සලකුණක් තියෙනවා. ඒක හරිම රතු පාටයි.
මම යට කලිසම් ඔක්කොම ගොඩ ගැහුවොත්
මේ පවුලේ පිරිමින් සොරකම් කරලා තියෙනවා,
ඒක
ගම පිටිපස්සේ තියෙන කන්ද තරම් උසයි.
මේ අය සහ ඔවුන්ගේ මිථ්‍යා විශ්වාස...
කවුරුවත් මගේ යට කලිසම අරන් ගිහින් නෑ.
මොකද ඒවා ශූරයෙකුට අයිති නැති නිසා.
ඉතින් බය වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඒවා ජිම් එකේ කිසිම අතක් නැතුව ඇති.
එහෙමද? ඔයාට හොඳයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
එහෙනම්, ගිහින්
කවුරුත් අල්ලලා නැති ඔයාගේ හැම දෙයක්ම අරන් එන්න.
හරි, මම ගිහින් ඒවා ගේන්නම්.
දෙයියනේ, මට ඇයව නිදහස් කරන්න ශක්තිමත් සාක්ෂි ඕනේ .
නමුත් එය කුමක් විය හැකිද?
ඇය දිගටම නිදහසට කරුණු කියනවා.
තෝ පොඩි පන්ක්!
දැන් ගිහින් ඔයාගේ බඩු අරන් එන්න!
මම යනවා.
කොච්චර අමුතුද. ඒ ඇය වෙන්න ඕන.
එයාට මට බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇය නිසැකවම ඩු-සික්.
මොනතරම් ප්‍රසන්න පුදුමයක්ද?
අද ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට ඊයේ ඔයාගෙන් අහන්න ඕන කියලා හිතුනා,
ඒත් මට ඒක අමතක වුනා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම නිදහස් වෙලා ඉන්නකොට ඔයා මෙතන ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවා.
- මොකද--
- එහෙමද
ssireum කණ්ඩායම නිසාද?
මම හිතන්නේ මිනිස්සු ඔයාව
ආයෙත් පූසාට සීනුව බඳින්න සැලැස්සුවා.
එයාලා ඔයාගෙන් ඇහුවද මාව නවත්තන්න එන්න කියලා?
කණ්ඩායමත් එක්ක අවුල් කිරීමෙන්?
- නෑ, ඇත්තටම--
- ජීස්, මේ ගමේ මිනිස්සුන්ට
ඔවුන්ගේ ආණ්ඩුකාරවරයා කරන දේ ගැන බොහෝ මත තිබේ .
ඔවුන් මාව වෙහෙසට පත් කරනවා.
දෙයියනේ, මම ssireum කණ්ඩායම ගැන මොකද කරන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔබට එය විසුරුවා හැරිය නොහැක.
ජියෝසන්ට ssireum කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම එය විසුරුවා හැරිය යුතු නැහැ නේද?
ජියෝසන් ssireum සඳහා ප්‍රසිද්ධ බැවින්,
කණ්ඩායම කොතරම් නරක දේවල් කළත්,
ආණ්ඩුකාරවරයා කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ.
සහ ඒවාට අරමුදල් සපයන්න?
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
- මන්-සික්, ඔයා...
- මේක බේක්-ඩු නිසාද?
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ,
කණ්ඩායම විසුරුවා හැරුණු පසු,
බේක්-ඩුට යන්න තැනක් නැති වෙයි.
ඉන්න, නෑ.
එයා විශ්‍රාම යන්න යනවා කිව්වා නේද?
ඒක ඇත්තටම දක්ෂ පියවරක්.
ඔබ බිත්තියක හැප්පුන විට,
ඉවත් වී ඉදිරියට යාම හොඳය.
කොහොම වුණත් ඔහු ඉක්මනින්ම ඉවත් වෙන්න තිබුණා.
ඔහු බොහෝ වේලාවක් අල්ලාගෙන සිටියේය--
ටේ-බෙක්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
දැනට,
මම ssireum කණ්ඩායම තියාගන්නම්.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් ජියෝසන්ගේ ආඩම්බරයයි.
2023 ඩැනෝ සිස්රියම් ශූරතා තරඟාවලියේදී ලිම් ඩොං-සීක් ශූරතා ශූරතාව දිනා ගනී
- බීම්-සු.
- ඔව්.
- වැඩේ ඉවර උනාම වැලි දාන්න.
- හරි.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ඇයි මෙච්චර ඒවා තියෙන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒක හිස්.
යන්න, කිම් බේක්-ඩු!
යෝගී බෙරා විසින් රචිත "ඉවර වෙනකම් ඉවර වෙන්නේ නෑ"
හොඳම දේ බලාපොරොත්තු වීමට පෙර ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
අද අපි මෙහි රැස්ව සිටියේ
විශේෂ අමුත්තෙකු පිළිගැනීමටයි.
ක්‍රීඩා කමිටුවේ කණ්ඩායම් සඳහා කළමනාකරණ කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටී ,
නමුත් ඔවුන්
විවිධ ක්‍රීඩා රාශියක් කළමනාකරණය කරනවා.
අපේ ආණ්ඩුකාරවරයා කනස්සල්ල පළ කරමින් සිටී
අපේ කණ්ඩායම නොසලකා හැරීම ගැන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි රැස් වූයේ කවදාද?
එබැවින් කණ්ඩායමට අමතර රැකවරණයක් සැපයීම සඳහා ආණ්ඩුකාරවරයා ඇයව පත් කර ඇත .
ඇය සාමාන්‍ය කටයුතු භාරව කටයුතු කරනු ඇත,
උදාහරණයක් ලෙස
සමස්ත කණ්ඩායම් කළමනාකරණය, කාර්ය සාධන
විශ්ලේෂණය, වැටුප් සහ කොන්ත්‍රාත්තු.
ඌ කව් ද?
මේ අලුත් කෙනා කවුද?
- කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
- කරුණාකර.
- මොකක්ද?
- හෙලෝ.
මම ජියෝසන්-ගන් කණ්ඩායමේ නව සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා වනු ඇත .
මම ඕ යූ-ග්යොන්ග්.
ඔබගේ සහයෝගය මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි.
එන්න. ඇයට අත දෙන්න.
ඇයට අත දෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඩු-සික් එතන මොනවද කරන්නේ?
- ආණ්ඩුකාර හොං?
- ඔව්.
ඔහු හදිසියේම ssireum කණ්ඩායමට සහාය දක්වන්නේ ඇයි ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒ වගේම මට ඇහුණා
ඔහු
කණ්ඩායමට කෙනෙකු පත් කළ බව.
මට ඇහුණා, යම් ආකාරයක කළමනාකරුවෙක්.
කළමනාකරු? දෙවියන් වහන්සේ.
ඔහු හැම වෙලාවෙම කණ්ඩායම විසුරුවා හැරීම ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද ?
දැන් කළමනාකරුවෙකු පත් කරන්නේ ඇයි?
බලන්න, මිනිස්සු
කවදාවත් නොකරපු දේවල් කරනවා.
හේතු දෙකක් නිසා පමණි.
ඔවුන් මිය යාමට ආසන්න වූ විට
නැතහොත් ඔවුන්ට යටි අරමුණක් ඇති විට.
ඔබට තවත් ආහාර අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
රසවිඳින්න.
අපි පිළිගැනීමේ සාදයක් පවත්වමු.
පුහුණුකරුවන් දෙදෙනාම මෙහි සිටින විට.
- හරි.
- අපි කාර්යාලයට යමුද?
- අපි උඩට යමු.
අපිට ඇත්තටම අවශ්‍ය කෙනෙක් නොලැබෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
දැන් ලිම් ඩොං-සුක් සහ බේක්-ඩු
කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුණා--
හේයි.
අපිට
Taebaek පන්තියේ ඉන්නේ එක මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් විතරයි.
දැන් අපිට කළමනාකරුවෙක් ඉන්නවද?
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් බඳවා ගැනීම් සම්බන්ධයෙන්, අපි ඉක්මනින්ම--
මටත් ඒ ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මාව නවත්තන්න එපා. මම කියන්නේ ඇත්ත.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් විශ්ලේෂණය කිරීමට
සහ කොන්ත්‍රාත්තු ගැන කතා කිරීමට,
ඔබ ඇත්තටම ssireum ගැන දැන සිටිය යුතුයි.
ජියොන්ග්-හුන්, ඔතනින් නවතින්න.
එයා ඩු-සික් නම්, එයා ඔයාගේ ඔළුවට ගහයි.
එයා හරි. මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාහරි ssireum තරඟයක් බලලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇය ඩු-සික් නම්,
ඇය සිරියම් හැර අන් කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔයා සට්බා එකක් ගැට ගහන්න දන්නවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
- ඇය ඩු-සික් නම්,
ඇයට කොණ්ඩය ගැටගැසීමට වඩා හොඳින් සට්බා එකක් ගැටගැසිය හැකිය .
කාන්තාවන් ssireum ගැන දන්නේ මොනවාද?
ඔයා දැන් ගොඩක් කරදරයක ඉන්නේ.
එයාලා ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
ඉන්න මැඩම්.
මොකක්ද? ඇයි ඇය උඩට එන්නේ?
- යූ ජියොන්ග්-හුන් මහත්මයා නේද?
- ඔව්.
මම පසුගිය ඩැනෝ ශූරතාවලියේ ඔබේ තරඟයක් අන්තර්ජාලයෙන් නැරඹුවා .
චියොන්ග්වොන්ගේ ලී ගැන්ග්-ඩියුක් ඔබව පරාජය කළ අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේ එක .
සහ?
ලී ගැන්ග්-ඩියුක් ඔබේ සත්බා අල්ලාගෙන නැති වූ විට
ඔහුගේ දකුණු අත අහසේ විය...
ඒක හොඳයි.
ඔයා එයාව උස්සලා මේ විදියට විසි කළා නම් .
ඒක බලනකොට මට හිතුනේ එහෙමයි.
ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඩු-සික් නෙවෙයි කියලද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- ගිහින්
එන්නම්.
ඔයාව අහම්බෙන් අහුවුණා නේද?
ඒත්, ඔයා කොහොමද
එහෙම පරිස්සම් වෙන්නේ?
ඇය ඇත්තටම මාව පුදුම කළා.
- ඇය කරන දේ ඇය දැනගෙන හිටියා.
- ඇය බලාගෙන ඉන්නවා.
- මොකක්ද...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
පුහුණුව වෙත ආපසු යන්න!
- ඔව්, පුහුණුකරු!
- ජියෝසන්!
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා කලින් ssireum කරලා තියෙනවද?
මම?
ඔබ කලින් භාවිතා කළ තාක්ෂණය
ආධුනික නොවේ.
මම පොඩි කාලේ විනෝදෙට ටිකක් පොර බැදුවා .
ඒක විනෝදෙට විතරක් වෙන්න බැරි තරම් හොඳයි.
දෙවියනේ, ඔයාගේ පවුලේ ssireum මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් ඉන්නවද ?
මාර්ගය වන විට, මට පුහුණුකරු නොපෙනේ.
පුහුණුකරු?
ඕහ්, ඔයා කියන්නේ, අපේ පුහුණුකරු ගැනද?
අපේ පුහුණුකරු…
ඔහු දින කිහිපයකින් නැවත ඒවි.
ඔහු නිවාඩුවක් ගත කළ යුතුයි.
නැහැ, මම ඒකට නිවාඩුවක් කියන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට නිවාඩුවක් වගේ.
ලිම් ඩොං-සොක් නමින් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් සිටියේය .
ඔහු පුහුණුකරුගේ ප්‍රියතම මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා විය,
නමුත් ඔහු මෑතකදී
වෙනත් කණ්ඩායමකට මාරු විය.
එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ මොකද එයා ඒ ළමයා වෙනුවෙන් මුළු කාලයයි ශ්‍රමයයි ආයෝජනය කළේ
අනෙක් කණ්ඩායමට ප්‍රතිලාභ සැලසීමට හේතු විය.
ඉතින් ඔහු ඩැනෝ ශූරතාවලියෙන් පසු කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත .
අපි ඔහුට කතා කරලා බලමුද?
මම දැනටමත් කළා, ඇත්තෙන්ම.
මම කළා,
නමුත් ඒ ශූරතාවලිය අවසන් වූ දා සිට,
ඔහු මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දී නැහැ.
කෝච් පාර්ක්
"ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්නවා ඇති "?
"මම ඕ ඩු-සික් නෙවෙයි"?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දියුණු තාක්ෂණයක් දන්නේ?
ඔයා ඕ ඩු-සික් නෙවෙයි නම්?
මොන බොරුකාරයෙක්ද.
හරිද.
ඔබ බිත්තියක හැප්පුන විට,</i
>ඉවත් වී ඉදිරියට යාම වඩා හොඳය.
නමුත් ඔහු ඉක්මනින් ඉවත් විය යුතුව තිබුණි.
ඔහු ඕනෑවට වඩා කාලයක් අල්ලාගෙන සිටියේය.
හායි තාත්තේ.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම මගේ බඩු ගන්න ජිම් එකට ගියා.
සහ මගේ යට කලිසම...
අම්මා මට කිව්වා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කුමක් ද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
තාත්තේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
එන්න තාත්තේ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ජියෝසන් විල - ජියෝසන් ප්‍රාන්ත කාර්යාලය
ඒ අන්තිම එක.
ප්‍රධාන පුහුණුකරු පාර්ක්.
පුහුණුකරු යෙොන්.
යෙොන් සං-චියොල්
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ පැතිකඩ
KIM BEOM-SU
බියොම්-සු.
කිම් බේක්-ඩු
ජීස්.
ඔයා දිහා බලන්න, කනෙන් කනට හිනාවෙනවා.
ඔයා මොනවද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
ඔබ සහ ඔබේ නිර්භීත ජූනියර් ශූරතා ශූරතාවය.
අති දක්ෂ කිම් බේක්-ඩු, සිරියම්ට මොකද වුණේ ?
එය කුමක් ද?
තාත්තා.
අපි මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
තාත්තේ!
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි?
ස්ථානයට එන්න.
- මොකක්ද?
- දැන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ssireum එකෙන් අයින් වෙනවා කියලා.
ඔයා අයින් වෙන්න කලින් මාත් එක්ක තරගයක් තියන්න.
ඔයා කොහොමද කියලා මම බලන්නම්.
සහ
ඔබ ඉවත් විය යුතුද නැද්ද යන්න ඔබට පවසනු ඇත.
මගේ සට්බා එක ගන්න.
දැන්!
එහෙමද ඔයා ඒක තියාගන්නේ?
ඔව්, මම සූදානම්.
හරිද.
නැගිටින්න.
ආයෙත් අල්ලගන්න.
ඔයා ඒක බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නැහැ.
මට මේ වගේ ඔයාගේ කුසලතා තක්සේරු කරන්න බෑ.
නැගිටින්න!
හරිද.
මේ වතාවේ ඔබ එය නිවැරදිව අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
ඔව් මමයි.
කෙළින් සිටින.
ආයෙත් අල්ලගන්න.
නැගිටින්න. ආයෙත් අල්ලගන්න.
මම කිව්වා, නැගිටින්න කියලා.
කෙළින් සිටින!
ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
මෙච්චර කාලයක්
ඔයා වැල්ලේ පුහුණු වුණාට පස්සේ,
ඔයා කලබල වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන කරන්නේ
ඒවා වැරදියි කියලා ඔප්පු කරලා පෙන්නන්නද?
- කිම් බේක්-ඩු!
- ඒක තාමත් හරි ගියේ නැත්නම්?
කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් ඔප්පු කරන්න බැරි නම්...
මම තල්ලු කළාට පස්සේ?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
තාත්තා.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ssireum එකෙන් අයින් වෙනවා කිව්වම,
කවුරුත් මාව නැවැත්තුවේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මුලදී,
මම හිතුවේ දවස් කීපයක් ඒක බොරුවට රඟපානවා කියලා
කවුරුහරි මාව නවත්වන්න හැදුවොත් ආපහු යන්න .
මගේ කොටසක් හිතුවා මම ඒක කරයි කියලා.
නමුත්…
කවුරුත් මාව නැවැත්තුවේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, දවස් කීපයක් ගෙවිලා ගියාට පස්සේ,
මට දැනුනේ
මට ආපහු යන්න බැරි වුණා,
එයාලට මාව ඕන වුණත්.
මම තේරුම් ගත්තා, ඔවුන්ට,
මට වටින්නේ එච්චරයි.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
දිනුවේ නැති එකම කෙනා මම.
මම විතරයි ඉන්නේ.
අන්තිමේදී ඔහු දරුණු පරාජිතයෙකු බවට පත් විය.
මට හරිම කණගාටුයි තාත්තේ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
තෝ පව්කාර කොල්ලෙක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඒ මෝඩයා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා එතන වැතිරිලා මොකද කරන්නේ?
මම කාට හරි කතා කරන්නද?
- මම--
- මම දන්නවා කළමනාකරු.
මම ඉක්මනින්ම යන්නම්,
ඒ නිසා මාව ගණන් ගන්න එපා, යන්න.
අද,
මට ඇත්තටම ටිකක් තනියම ඉන්න ඕනේ.
හේයි!
"හේයි"?
ඒක හරි. හේයි.
මම හරි.
ඔයා ඩු-සික්.
ඒත් හරිම නරකයි.
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි,
නමුත් දැන්,
මම කතා කරන්න මානසිකත්වයක නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා, මාව දාලා යන්න--
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි,
මගේ සියලු සැලසුම් විනාශ වෙයි.
මොකක්ද? ඇයි?
මම මොනවද කළේ?
ඔයාට මෙච්චර තියුණු ඇසක් තිබුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර අවධානයෙන් හිටියේ?
අනිත් හැමෝම... එහෙම කරද්දි ඔයා ඇයි මම ඩු-සික් කියලා කියන්නේ...
මොකද ඔයා ඩු-සික්!
මම නැහැ.
මම කී පාරක් කිව්වද මම නෑ කියලා?
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
තවද,
ඔයා ඇයි ssireum එකෙන් අයින් වුණේ?
ඔයා ssireum එකෙන් අයින් වෙලා මෙතන වැතිර ඉන්නවා දකිනකොට
මට කරදරයි.
ඉන්න. ඉතින්...
ඔයා ඩු-සික් ද නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා ඩු-සික් ද නැද්ද? මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා ඩු-සික් ද නැද්ද?
මම…
ඕ ඩු-සික් අයිස්...
මී පැණි.
"පැටියෝ"?
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
වැල්ලේ මල් වගේ
"ඩාලිං"? ඔයා විවාහකද?
ඔයා-සික් විවාහකද?
හෙලෝ, කාන්තාවනි.
ඔයා තමයි ඩු-සික්ගේ ගෙදරට ආවේ .
ඔයා එහෙමද?
මම දැක්කා කොල්ලෝ කලින් කොහේ හරි යනවා.
ssireum කණ්ඩායමට නැවතත් යමක් සිදු වූවාද ?
ඩු-සික් ඔබේ පළමු ආදරයද?
එසේ නොවේ නම්, ඔබ
අනෙක් දවසේ එතරම් මංමුලා සහගත ලෙස ඇයට නම කියා කතා කළේ ඇයි?
අපිට අලුත් පුහුණුකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම, කෙනෙක් ඉන්නවා
මට නිර්දේශ කරන්න ඕන වුණා.
ඩු-සික් මොනවද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥